# Macarrão com Molho de Salsicha

###      Ingredientes

- 500 g de macarrão cozido e escorrido

- 500 g de salsichas fatiadas

- 3 dentes de alho

- 3 colheres (sopa) de óleo

- Sal a gosto

- 1 lata de molho de tomate 

### Modo de Preparo

  1. Frite o alho no óleo
  2. Acrescente o molho e 2 vezes a medida da lata de água
  3. Acrescente as salsichas e o sal
  4. Deixe ferver em fogo baixo até o molho  ficar bem apurado
  5. Desligue o fogo e jogue sobre o macarrão
  6. Se quiser salpique queijo ralado.

  

  

